## 版本信息

### 已知bug(目前知道但是未解决的bug会统一显示在这里)
> 一. 插件不推荐使用yum这类插件进行热加载！！！  
> 二. 1.x版本升级到2.x版本注意(使用sqlite存储的 )！！！   
> 请先把playerTitle.db文件名修改为PlayerTitle.db在进行升级

#### 如果碰到报错,或者插件冲突等问题有请加群反馈

------------

# [**点击前往3.x版本更新记录**](PlayerTitle3/zh_CN/log)

------------

#### 2.10.8
**2022年03月19日**
1. **优化** 变量现在支持显示离线玩家的了

#### 2.10.8更新小助手
- 配置文件对比2.10.7版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.7
**2022年02月04日**
1. **优化** 适配PlayerIntensify强化插件1.1.2+版本

#### 2.10.7更新小助手
- 配置文件对比2.10.6版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.6
**2022年02月04日**
1. **修复** 使用sqlite会报错的问题

#### 2.10.6更新小助手
- 配置文件对比2.10.5版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.5
**2022年02月03日**
1. **修复** 使用mmoItems作为buff的时候有时候打开gui异常

#### 2.10.5更新小助手
- 配置文件对比2.10.4版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.4
**2022年01月04日**
1. **修复** 使用多种附属粒子插件时候粒子效果报错

#### 2.10.4更新小助手
- 配置文件对比2.10.3版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.3
**2022年01月03日**
1. **优化** 有的人提醒连接服务器异常的问题

#### 2.10.3更新小助手
- 配置文件对比2.10.2版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.2
**2022年01月02日**
1. **优化** 在config 关闭isEnableBuff配置后,不在触发清除buff事件

#### 2.10.2更新小助手
- 配置文件对比2.10.1版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.1
**2021年12月30日**
1. **优化** 新增更多api,具体查看javadoc

#### 2.10.1更新小助手
- 配置文件对比2.10.0版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.10.0
**2021年12月28日**
1. **优化** api恢复之前版本删除的类型

#### 2.10.0更新小助手
- 配置文件对比2.9.9版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.9
**2021年12月27日**
1. **新增** 移除重设玩家buff 的api，具体查阅 [**api文档**](PlayerTitle/zh_CN/api)

#### 2.9.9更新小助手
- 配置文件对比2.9.8版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.8
**2021年12月15日**
1. **修复** 药水buff在重生后不会生效

#### 2.9.8更新小助手
- 配置文件对比2.9.7版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.7
**2021年12月07日**
1. **修复** 修复称号卡的lore不支持rgb颜色问题

#### 2.9.7更新小助手
- 配置文件对比2.9.6版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.6
**2021年12月04日**
1. **修复** 修复为了适配1.18导致低版本tab报错的bug

#### 2.9.6更新小助手
- 配置文件对比2.9.5版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.5
**2021年12月02日**
1. **优化** 更好的适配1.18

#### 2.9.5更新小助手
- 配置文件对比2.9.4版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.4
**2021年12月01日**
1. **优化** 更好的适配1.18
2. **优化** 现在buff中的怪物免战可以设置生效世界了  

> /plt setTitleBuff 1 monster_truce world  
指令最后一个参数为生效世界名  
不传最后一个参数默认全部世界生效

#### 2.9.4更新小助手
- 配置文件对比2.9.3版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.3
**2021年11月18日**
1. **修复** 修复color.yml配置无效的bug

#### 2.9.3更新小助手
- 配置文件对比2.9.2版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.2
**2021年11月16日**
1. **修复** 某些情况，称号和介绍会显示出颜色代码来
2. **修复** 在mysql情况下添加buff，字段长度不够导致报错

#### 2.9.2更新小助手
- 配置文件对比2.9.1版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.1
**2021年11月4日**
1. **修复** 2.9.0版本的/plt adminShop无法打开
2. **优化** buff处理部分代码

#### 2.9.1更新小助手
- 配置文件对比2.9.0版本无变化，直接替换jar即可

#### 2.9.0
**2021年10月21日**
1. **新增** 添加 ${player} 做为gui中玩家名变量
2. **优化** 添加 前置粒子效果PlayerParticles汉化文本

#### 2.9.0更新小助手
- 配置文件对比2.8.8版本语言文件有变化
- 直接替换jar即可

#### 2.8.8
**2021年10月21日**
1. **修复** item.yml汉化处理不会在冲突掉云汉化了
2. **新增** 新增bStats统计内容

#### 2.8.8更新小助手
- 配置文件对比2.8.7版本无任何变动, 直接替换jar即可

#### 2.8.7
**2021年10月14日**
1. **修复** /plt set 指令在开启自动使用称号后的报错

#### 2.8.7更新小助手
- 配置文件对比2.8.6版本无任何变动, 直接替换jar即可

#### 2.8.6
**2021年10月10日**
1. **修复** MMOItems类型buff,在称号过期后buff不会消失
2. **优化** 权限称号过期相关优化处理

#### 2.8.6更新小助手
- 配置文件对比2.8.5版本无任何变动, 直接替换jar即可

#### 2.8.5
**2021年09月29日**
1. **修复** 2.8.4版本 取消使用称号 buff不会 正常消失的问题

#### 2.8.5更新小助手
- 配置文件对比2.8.4版本无任何变动
- 直接替换jar即可

#### 2.8.4
**2021年09月29日**
1. **优化** 现在开发buff类型api，外部插件可以注入自定义buff
2. **修复** 权限称号不正常过期问题，现在修改为定时处理
3. **修复** 一些语言提醒不存在的问题

#### 2.8.4更新小助手
- 配置文件对比2.8.2版本无任何变动
- 直接替换jar即可

#### 2.8.3
**2021年09月18日**
1. **新增** 支持称号，称号商城，称号仓库按钮，称号卡模型自定义 [**自定义模型支持**](PlayerTitle/zh_CN/resourcepacks)
2. **新增** 对粒子插件PlayerParticles兼容
3. **优化** 部分地区启动提醒网络错误

#### 2.8.3更新小助手
- 语言文件有变动，建议删除旧语言文件生成新的即可
- material.yml有巨大改进，请务必重新生成
- 然后替换jar即可

#### 2.8.2
**2021年09月13日**
1. **修复**  切换称号后，称号buff变量不变更的问题
2. **新增** 称号buff兼容MMOItems
3. **优化** 一些api优化具体查阅 [**api文档**](PlayerTitle/zh_CN/api)

#### 2.8.2更新小助手
- 配置文件对比2.8.1版本无任何变动
- 语言文件有变动，建议删除旧语言文件生成新的即可
- 直接替换jar即可

#### 2.8.1
**2021年08月18日**
1. **修复** 热加载插件导致名字前面多个null
2. **修复** 一个bug
> 因为公布出来会导致玩家知道，所以不公布  
> 但是bug影响恶劣，请使用了物品兑换称号的腐竹务必升级  
> 如果你想知道bug是什么可以群里私聊问我  
> 注意，群内人多口杂 迟早流传出去，务必尽快升级

#### 2.8.1更新小助手
- 语言文件新增内容,请务必重新生成新的，然后直接替换jar即可

#### 2.8.0
**2021年08月8日**
1. **新增** 自定义称号长度限制
2. **优化** 现在权限类型称号,在权限取消后重新登录对应的权限称号也会消失
3. **优化** 新增称号现在会返回称号id在聊天里
4. **新增** 新增删除称号指令/plt del [称号id]
5. **优化** api优化,欢迎开发者对接

#### 2.8.0更新小助手
- 语言文件和config文件有新增内容,请务必备份之前的然后重新生成新的

#### 2.7.9
**2021年07月26日**
1. **新增**  现在1.17物品会正常汉化了
2. **新增** 提供api,可以让其他插件对接了,具体查看 [api文档](PlayerTitle/zh_CN/api)
   首个开始对接的可以联系我提供技术指导支持

#### 2.7.9更新小助手
- 配置文件对比2.7.8版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.7.8
**2021年07月19日**
1. **新增**  /plt addCustom 指令，用于添加称号自定义次数
2. **修复** 兼容ap的时候可以使用颜色代码&
3. **修复** /plt adminShop里分页不正常显示

#### 2.7.8更新小助手
- 语言文件新增内容，请删除语言文件重新生成

#### 2.7.7
**2021年07月18日**
1. **优化**  iaTab使用新方法,
2. **修复** 大概率会修复之前的isTab跟计分板冲突
3. **修复** 关闭isTab后称号前缀不会消失的问题
4. **修复** 称号长度在小于1.13的情况下默认截取为最长16位,在大于等于1.13的时候默认截取为64位

#### 2.7.7更新小助手
- 配置文件对比2.7.6版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.7.6
**2021年07月15日**
1. **优化** 现在会使用真实玩家名进行称号数量排行榜显示了
2. **新增** 现在称号商城的下面的搜索条件按钮可以通过material.yml 来进行配置了
3. **优化** 现在描述能换行了, 只需要 在内容中加英文 , 进行分割就行,中文，不会进行分割
> 例如  这是第一行描述,这是第二行描述
4. **修复** 低版本mysql兼容性调整
5. **修复** 在/plt adminshop中进行称号修改材质和其他内容的时候聊天栏提醒正常显示
6. **新增** 现在可以进行玩家自定义称号了
> /plt custom [称号名称]	设置自定义称号gui
/plt setCustom [玩家名称] [可自定义次数]	设置玩家可以自定义的次数
7. **修复** isTab开启后称号过长的导致崩溃的问题（不建议设置超过16位的称号）
8. **修复** 修复sx3.x版本 使用&1颜色代码 这个1也算入属性的问题
9. **新增** 俩个变量
> 玩家可自定义次数%playerTitle_custom_num%
玩家已自定义次数%playerTitle_custom_usenum%

#### 2.7.6更新小助手
- 语言文件有点小变化,建议重新生成
- material.yml文件有变化,建议备份之前的,然后重新生成

#### 2.7.4
**2021年06月30日**
1. **修复**  plt convert sqllite 指令的异常

#### 2.7.4更新小助手
- 配置文件对比2.7.3版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.7.3
**2021年06月29日**
1. **修复**  plt convert mysql 指令的异常

#### 2.7.3更新小助手
- 配置文件对比2.7.2版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.7.2
**2021年06月26日**
1. **优化** 现在一个插件同时兼容sx2.x版本和3.x版本了

#### 2.7.2更新小助手
- 配置文件对比2.7.1版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.7.1
**2021年06月24日**
1. **优化** 现在不要求5.7+mysql了，兼容到mysql低版本了(亲测5.5版本还有问题,会在2.7.5版本彻底兼容)

#### 2.7.1更新小助手
- 配置文件对比2.7.0版本无任何变动,直接替换jar即可(请仔细看2.7.0的更新日志)

#### 2.7.0
**2021年06月23日**
1. **新增**  指令/plt convert mysql(转换sqlite的数据到mysql中)
2. **新增**  指令/plt convert sqlite(转换mysql的数据到sqlite中)
> 请尽量选择没人玩家在线的情况下进行转换，并在执行完转换操作后重启服务器
3. **新增** 新增是否开启称号buff功能（用于一些子服不想要buff）

#### 2.7.0更新小助手
- 语言文件新增内容，可以自己加到helps节点下，或者删除语言文件重新生成
```
"&e/plt convert  [类型]     &f转换数据，类型可选mysql或者sqlite"
```

- config.yml中新增，可以自己加到config.yml中，或者删除配置文件重新生成
```
# 是否开启称号buff功能，可选true/false。true情况下，称号buff会正常加载，false情况下，称号buff全部无效(可用于一些大厅服或者特殊rpg服)
isEnableBuff: true
```

#### 2.6.0
**2021年06月13日**
1. **新增** 兼容1.17版本

#### 2.6.0更新小助手
- 配置文件对比2.5.8版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.8
**2021年05月22日**
1. **修复** 在开启了自动使用称号后mysql有的版本会产生的异常报错
1. **修复** 有的奇怪核心称号卡使用报错的问题

#### 2.5.8更新小助手
- 配置文件对比2.5.7版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.7
**2021年05月10日**
1. **新增**  新增获取称号后自动使用配置

#### 2.5.7更新小助手
- 配置文件对比2.5.6有变化,config中新增下面内容,可以自己复制加进去,或者删除config重启服务器重新自动生成
```
# 是否开启自动使用, 可选true/false。true情况下，玩家获取到新称号会放到仓库并自动使用,false情况下，玩家获取到新称号只会放到仓库不会自动使用
isAutoUse: false
```

#### 2.5.6
**2021年05月5日**
1. **优化** 现在兼容 PlayerPoints-3.0.1 版本了[点券插件原帖](https://www.spigotmc.org/resources/playerpoints.80745/ "点券插件新地址")

#### 2.5.6更新小助手
- 配置文件对比2.5.5版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.5
**2021年04月20日**
1. **新增** 全局buff功能
2. **新增** 兼容强化插件PlayerIntensify [强化插件介绍wiki](https://www.showdoc.com.cn/PlayerIntensify?page_id=6670125914381777 "强化插件介绍wiki")
2. **修复** 异步移除药水效果引起的报错

#### 2.5.5更新小助手
- 配置文件对比2.5.4版本变动如下

config.yml新增- 可以删除让重新生成或者复制下面内容到最后面
```
# 是否开启全局仓库buff，可选true/false。true情况下，玩家背包的所有称号的buff都会加载，false情况下，只会加载玩家佩戴的称号buff
isAllBuff: false
```
language中的语言文件新增- 可以删除让重新生成或者手动添加
```
# PlayerIntensify提醒
playerIntensifySucceedMsg: "&a成功加载PlayerIntensify,启用玩家强化相关功能!"
playerIntensifyFailureMsg: "&4未找到PlayerIntensify,未启用玩家强化相关功能!"

setTitleBuff:
  playerIntensify: "&a强化效果"
```
#### 2.5.4
**2021年03月15日**
1. **优化** 优化部分代码
2. **修复** 在amdinshop中不能将其他购买条件的转换为权限购买条件

#### 2.5.4更新小助手
- 配置文件对比2.5.3版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.3
**2021年02月13日**
1. **修复** 低版本使用原版物品当作提交条件报错
2. **修复** 现在会清空缓存了(重要更新)
3. **新增** 现在切换称号可以设置冷却时间了

#### 2.5.3更新小助手
- 配置文件对比2.5.2版本变动如下

config.yml新增- 可以删除让重新生成或者复制下面内容到最后面
```
# 切换称号的冷却时间,单位秒 -设置0为关闭该功能
togglesCoolDown: 10
```
language中的语言文件新增- 可以删除让重新生成或者复制下面内容到open节点下任意位置
```
open:
  togglesCoolDownMsg: "&4冷却时间未到,请在${time}秒后切换"
```

#### 2.5.2
**2021年02月10日**
1. **修复** 获取称号卡有的时候报错

#### 2.5.2更新小助手
- 配置文件对比2.5.1版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.1
**2021年02月10日**
1. **优化** 不在限制tab称号的显示长度了.

#### 2.5.1更新小助手
- 配置文件对比2.5.0版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.5.0
**2021年02月09日**
1. **新增** 修复极低概率权限称号打不开/plt adminshop的问题

#### 2.5.0更新小助手
- 配置文件对比2.4.9版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.9
**2021年02月07日**
1. **新增** 1.16+服务器 称号支持RGB16位颜色了,新增了color.yml配置文件

#### 2.4.9更新小助手
- 配置文件对比2.4.8版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.8
**2021年02月07日**
1. **新增** 删除单行buff的指令/plt delBuff [buffId]
   buffId 可以在/plt adminshop中查看

#### 2.4.8更新小助手
- languages中的语言文件也有新增相关语言内容,建议如果没改过就删除重新生成

#### 2.4.7
**2021年02月04日**
1. **优化** 兼容ap3.x 版本

#### 2.4.7更新小助手
配置文件对比2.4.6版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.6
**2021年02月04日**
1. **新增** 可自定义获取称号后的提醒消息
   如何使用: 新增了配置文件 message.yml 自己点开看吧,注释很清楚

#### 2.4.6更新小助手
配置文件对比2.4.5版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.5
**2021年02月02日**
1. **新增** 可自定义商城中称号的物品材质
   如何使用: 新增了配置文件 material.yml 自己点开看吧,注释很清楚
   [物品材质帮助网址](https://minecraft-ids.grahamedgecombe.com/ "物品材质帮助网址")

#### 2.4.5更新小助手
配置文件对比2.4.4版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.4
**2021年01月28日**
1. **优化** 优化一些称号lore显示的功能

#### 2.4.4更新小助手
配置文件对比2.4.3版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.3
**2021年01月14日**
1. **优化** 优化一些低版本导致的漏洞,强烈推荐升级

#### 2.4.3更新小助手
配置文件对比2.4.2版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.2
**2021年01月12日**
1. **新增** 添加了/plt listTitle 用来指令查看称号id
2. **新增** 添加了/plt adminShop 用来查看管理称号gui,效果等同/plt view shop

#### 2.4.2更新小助手
有点语言文件的相关提醒添加,可重新生成语言文件或者手动加入下面的语言文件
```java
listTitle:
  # 查询玩家称号列表显示的标题
  titleList: "&e&m一一一一一一一&f[&e全部称号列表§f]&e&m一一一一一一一"
  # 没有找到玩家数据
  noTitleFailureMsg: "&a服务器目前没有称号"
  # 数字格式错误
  titleIdFailureMsg: "&4页数只能为数字"
  id: "&a序号: "
  titleName: "&a称号名: "
  buyType: "&a购买类型: "
  amount: "&a金额: "
  number: "&a数量: "
```

#### 2.4.1
**2020年12月15日**
1. **新增** 添加cstats统计

#### 2.4.1更新小助手
配置文件对比2.4.0版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.4.0
**2020年11月27日**
1. **优化** 修复一些说了你也不懂的bug,并优化代码

#### 2.4.0更新小助手
配置文件对比2.3.9版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.3.9
**2020年11月23日**
1. **修复** 称号卡可以副手使用导致的刷称号bug,现在改为只能主手使用称号卡了

#### 2.3.9更新小助手
配置文件对比2.3.8版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.3.8
**2020年10月15日**
1. **修复** 群组服切换服称号缓存未清理
2. **修复** 1.13以下版本tab报错失效的问题

#### 2.3.8更新小助手
配置文件对比2.3.7版本无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.3.7
**2020年10月13日**
1. **修复** 称号描述的变量 %playerTitle_description% 不显示
2. **新增** 称号buff的变量(多个buff会,隔开) %playerTitle_buff%
3. **新增** 称号粒子的变量 %playerTitle_particle%
4. **修复** sqlite生成表错误

#### 2.3.7更新小助手
对比2.3.6版本,无任何配置变动,直接替换jar,如果是更早版本,请看之前更新小助手

#### 2.3.6
**2020年10月13日**
1. **优化** 现在一个同样的称号给予玩家不同时间会叠加了,
   例如先给玩家称号A-3天,然后在给玩家称号A-5天,那么这个称号A的到期时间应该是8天

#### 2.3.6更新小助手
语言文件有更新,建议删除languages文件夹让重新生成

#### 2.3.5
**2020年10月12日**
1. **修复** 头顶称号和tab称号现在会变化了

#### 2.3.5更新小助手
请务必看2.3.4的更新内容

#### 2.3.4
**2020年10月12日**
1. **新增** 现在新增称号类型 -活动(这种类型会展示在称号商城,但是玩家无法购买,只能看,使用指令或者称号卡赋予玩家)
2. **新增** 称号描述, 现在可以对称号进行描述了,建议一句简短话语,例如(通过2020国庆获取),太长不建议,指令/plt setDescription [称号id] [称号描述]
   如果不想让lore中展示称号描述的话,直接语言文件中找到对应lore删除对应的行即可
3. **新增** 称号商城和仓库新增变量  称号描述: ${description} ,将这个写在语言文件的对应lore中即可,自动替换为称号的描述
4. **新增** 添加变量 %playerTitle_description% 玩家使用称号的描述
5. **修复** 删除称号的时候会把对应的粒子效果也删除

#### 2.3.4更新小助手
语言文件有更新,建议删除languages文件夹让重新生成

#### 2.3.3
**2020年10月10日**
1. **修复** 修复切换称号时候上一个称号的药水效果不清除的bug

#### 2.3.3更新小助手
配置无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.3.2
**2020年10月8日**
1. **优化** 进行点无关紧要的代码优化

#### 2.3.2更新小助手
配置无任何变动,直接替换jar即可

#### 2.3.1(完全版抢先体验)
**2020年10月5日**
1. **优化** 现在取消称号也会取消称号附加的粒子效果了
2. **优化** 完全兼容SuperTrailsPro了

#### 2.3.1更新小助手
语言文件有更新,建议删除languages文件夹让重新生成

#### 2.3.0
**2020年9月30日**
1. **新增** 支持粒子称号 [点击查看](https://www.showdoc.com.cn/PlayerTitle?page_id=5518933383532639 "点击查看")

#### 2.3.0更新小助手
语言文件有更新,建议删除让重新生成

#### 2.2.0
**2020年9月29日**
1. **优化** 优化性能,修改一些方法为异步执行
2. **优化** 玩家输入/plt help也会有提醒了
3. **新增** 命令/plt getIp 输入后会显示自己服务器真实ip和端口
4. **优化** 修复了一些因为服务器无法访问外面引起刷屏的问题(现在最多请求6次)
5. **优化** 修复一些语言文件没有的提醒
6. **优化** 现在药水效果可以在语言文件中自己配置翻译了
7. **优化** 现在永久的称号不会在显示2120-00-00这种了,会直接显示永久

#### 2.2.0更新小助手
语言文件有更新,建议删除让重新生成

#### 2.1.7
**2020年9月10日**
1. **修复** 暂时把玩家buff设置从异步调整为同步执行,因为异步加药水buff会报错

#### 2.1.7更新小助手
对比2.1.6版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.1.6
**2020年8月21日**
1. **修复** 玩家重生重设buff优化

#### 2.1.6更新小助手
对比2.1.5版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.1.5
**2020年8月19日**
1. **修复** 权限称号在shop中显示问题(但是我不建议显示出来,因为玩家只要有权限登录会自动获取到该称号)
2. **修复** /plt view open (玩家名) 命令删除玩家的称号时候,会跳转到自己的称号仓库

#### 2.1.5更新小助手
对比2.1.4版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.1.4
**2020年8月17日**
1. **修复** 玩家重生后药水buff会丢失的bug

#### 2.1.4更新小助手
对比2.1.3版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.1.3
**2020年8月12日**
1. **修复** 进入游戏时候对应的称号属性不会立即添加给玩家的bug

#### 2.1.3更新小助手
对比2.1.2版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.1.2
**2020年8月7日**
1. **优化** 代码优化，功能无变动

#### 2.1.2更新小助手
直接替换jar即可

#### 2.1.1
**2020年8月7日**
1. **新增** 指令: /plt addPlayerTitle [玩家名称] [称号名称] (天数)  
   直接新增一个隐藏的称号,并把这个称号给对应玩家,天数如果不填默认永久

#### 2.1.1更新小助手
语言文件有小调整,新增help帮助(让我们缅怀下死的最快的2.1.0版本...)

#### 2.1.0
**2020年8月7日**
1. **新增** 兼容的称号buff添加类型 原版药水效果

#### 2.0.1更新小助手
语言文件有小调整,新增药水buff相关字段,建议自己补全或者备份旧的,然后让重新生成语言文本


#### 2.0.1
**2020年8月5日**
1. **修复** /plt view shop 中管理称号,称号buff不显示的问题
2. **修复** /plt view shop 中已隐藏的称号不会显示的问题
3. **优化** 新增/plt 会显示帮助

#### 2.0.1更新小助手
对比2.0.0版本,无任何配置更新,直接替换jar即可

#### 2.0.0
**2020年8月3日**
1. **优化** 更好的兼容性-完美兼容1.7-1.16
2. **优化** 兼容的sx从2.0版本变更为3.0重置版本
3. **新增** 云汉化系统 1.13-1.16自动全物品汉化, 其他版本可自己在item.json中配置也可使用云汉化
4. **优化** 称号数量奖励重做,更方便的领取,更直观的gui
5. **优化** 删除大量指令,能用gui管理的就用gui管理(新指令先看语言文件中)
6. **新增** 可查看玩家称号的gui并管理
7. **新增** 可查看称号数量奖励的gui并管理
8. **新增** 可查看称号商城的gui并管理
9. **新增** 权限称号类型使用独立命令
10. **优化** 现在称号价格没有任何限制了
11. **新增** 现在插件分为公开版和完整版了

#### 2.0.0更新小助手
升级到2.x不会对之前1.x的称号数据和玩家有任何变化,只是更方便管理员操作
config.yml内容变更,语言文件大量内容变更,建议删除后让重新生成
Material.yml删除